


[](EPLAN_Help_k_start.htm)

  * placeholder



  * Все файлы






Эта функциональность предусмотрена только в определенных модулях расширения. [Информация / авторское право](license_k_start.htm)

Вы находитесь здесь:

## Диалоговое окно Формат: Буквенное обозначение

[Вызов диалогового окна:](javascript:void\(0\);)

Вы открыли проект. Вы открыли диалоговое окно [Настройки: Нумерация с данными ПЛК](offlinenumerationplcgui_d_einstellungen.htm) (например, через Файл > Настройки > Проекты > "Имя проекта" > Устройства > Нумерация с данными ПЛК). В диалоговом окне Настройки: Нумерация с данными ПЛК выбрана пользовательская схема. Вы выделили запись в поле Группы форматов и щелкнули  (Обработать) или  (Создать).

В диалоговом окне Нумерация с данными ПЛК: Формат в списке Доступные элементы формата выберите элемент формата типа "Буквенное обозначение" и при помощи кнопки со стрелкой перенесите его в список Выбранные элементы формата.

В этом диалоговом окне указывается форматирование буквенных обозначений в группе форматов.

Обзор основных элементов диалогового окна:

Минимальное число разрядов:

Здесь указывается минимальное число разрядов для значения буквенного обозначения. Более длинные значения выводятся полностью. Разрешено использовать только положительные числовые значения. При вводе нуля число разрядов является переменным.

Заполнитель:

Буквенное обозначение заполняется с помощью этого символа, если минимальное число разрядов больше, чем ширина значения.

См. также

[Диалоговое окно Нумерация с данными ПЛК: Формат](offlinenumerationplcgui_d_format.htm)

[Определить формат и объем нумерации](offlinenumerationplcgui_h_formatfestlegen.htm)
